（あかり）私には分かる
モデルとしてピークに達するのは
27歳
（ナタリー）あ…
（あかり）その絶頂までが私
そのあとの私は いらない
（ナタリー）完璧 衣装のための体
人形
（あかり）
その年 私は光を放って消え去る
♪～
～♪
（モデル）どうして
ナタリー･ルッソが？
（モデル）
ザ･ドールは
メインモデルじゃなきゃ
受けないんでしょ？
（モデル）メインは
あかりで決まりなんじゃないの？
（モデル）
あかりとナタリーの勝負？
（マチルダ）ハッ
（走る足音）
アンナ様
ザ･ドールが来てます
（アンナ）私が呼んだ
（マチルダ）え？
（アンナ）今回のメインを
あかりと競ってもらう
（マチルダ）
しかし リトルブラックは
あかり様のための
コレクションでは？
（アンナ）そのつもりだった
天命に人生を捧(ささ)げる者のために
モデルとは自分を律して
汗と涙を養分に開花する花
メンタルとフィジカルを
ストイックに高め続けるという点で
アスリートに近い
私は あかりにモデルになれと
言ったことはない
（アンナ）
あかり お口に合わなかった？
（あかり）ううん おいしかった
（あかり）でも いらない
（医師）全く心配いりませんよ
（アンナ）え？
（医師）すでにプロのモデル
顔負けの栄養バランスです
栄養はとって
余分なカロリーは捨ててるんです
あかりは分かってやっていると？
（医師）ちょっと
ストイックすぎますが
（アンナ）あかりは
自分が いるものと
いらないものが分かった
何を選ぶか何をすべきかが
分かっていた
あかりは常に自分を律していた
（少女）
あかりちゃん 行かないの？
行かない
日に当たると肌によくないから
（少女）ふーん
（アンナ）全ては天命のため
諦めるべきことは 潔く諦められた
（あかり）ママ 私は27歳で死ぬわ
（アンナ）
モデルという職業のピークは
身の毛がよだつほどに短く儚(はかな)い
メンタルとフィジカルの
ピークが重なる奇跡の時間は
１年にも満たない
たった一度のステージ
たった一枚の写真
それが いつになるか
あかりは本能で知っていた
そして そのピークに向かって
あかりは進む
過酷なモデルの日常を
あかりは淡々とこなしていく
（アンナ）あかりから
27で人生を終えると
告げられたあの日
私はあかりに一言だけ答えた
間に合わせると
それが あかり様のための喪服
“リトルブラックコレクション”
私はクリエイターとして生きてきた
けれど迷っている
（マチルダ）母が我が子の死を
受け入れられるのか
戸惑いがあるのは当然
アンナ様は あかり様と
ナタリーを競わせることで
ご自身を試そうと…
（ＡＤ）
ナタリー･ルッソ スタンバイ
（ナタリー）この日を待っていたわ
（佐久間(さくま)）ぶちかまして
やってこい ナタリー
（シャッター音）
（ＡＤ）ウォーク
（アンナ）ザ･ドール
さながら歩く人形
（あかりの鼻歌）
（エレン）誰？
（あかり）明日 ショーに出るの！
見に来て
あのさ ちょっと
そばが伸びちゃうから
はい パンフとチケット
絶対 来てね
（あかり）やっと見つけた
私と同じ 才能しかないクズ
（ダンス音楽）
（男性）調子 乗ってんじゃねえぞ
（男性）てめえ ナメてんのか
-（エレン）放せよ！
-（あかり）エレン
（あかり）来てくれたんじゃん
超ヤバ うれしい！
今 来たの？
あっ なんか めっちゃ
いいタイミングで曲かかってる
朝倉(あさくら)光一(こういち)はどこだ？
朝倉光一？
（あかり）私より光一？
（あかり）エレン 私を見て
（心臓の鼓動音）
（エレン）あ… 待って
（あかり）
そんなに自信ないんだ 自分に
（光一の荒い息）
（ドアの開く音）
（スタッフ）ちょっと 誰ですか？
-（あかり）ん？
-（スタッフ）立ち入り禁止ですよ
（スタッフ）あっ ちょっと…
-（エレン）どけ！
-（光一）うっ…
どう？　私のほうが…
ちょ… 何？　怖いんだけど
うっ…
お前を描かせろ
はい…
（あかり）ほらね 光一じゃないの
エレンに必要なのは私
（あかり）エレンは言った
私を描くのは自画像を描くようだと
そうよ
天才を残せるのは天才だけ
私を残して
私が生きた証しを
光一って何？
なんで興味があるの？
全然つまんないやつなのに
あいつに才能はない
あいつは こっち側にいない
うんうん 超普通！
じゃあ なんで？
イカロスっているだろ
ん？　何かの神話でしょ？
蝋(ろう)の翼で飛ぶんだけど
太陽に焼かれて落ちるっていう
それが何？
光一は信じてるんだよ
いつか太陽に届くと夢見てる
才能に憧れて
ないものねだりしてる
天才に憧れる凡人なんて
いっぱいいるじゃない
なんで光一だけ？
あいつは諦めないんだ
いつか太陽に届くかもって
信じて抗(あらが)ってる
フッ そんな日なんて来ないのに
かわいそう
（エレン）それでも
光一は信じ続けてるんだ
何かになれるって
信じて飛び続けてるんだ
あいつが どこまで飛び続けるのか
見てみたい
（あかり）ふーん
（あかり）焼き落としちゃおうかな
緩やかに
減速していく人生に耐えられない
別に死にたいわけじゃないけど
ただ生きていたくない
私は人生のピークで消えたいの
小娘が何言ってんだって思う？
（光一）いや うらやましい
え？
“いつか人生が始まったって
思える時が来る”って
アトリエの先生に言われたけど
一向に そんな感じしない
（ウェイター）シャーリーテンプル
お待たせしました
（あかり）あらら 運もない
あっ それ 私の…
（光一）うるせえ 未成年
でも 俺は…
俺は いつか有名になるかも
いつか取材とかされて
いつか本とか出すかもって
とにかく待ってんだ
それが明日かもしれねえだろ
だったら死ねるかよ
30になっても？
おう
50になっても？
お… おう
フッ フフフッ…
（光一）こっちは必死なんだよ
アハハハハハッ
光一ってかわいい
エッチしよっか
えっ なんで？
だってさ
私はクリエイターとしての光一には
１ミリも興味ないんだよ
一生 対等になれないんだよ
だったら もう
セックスしかないじゃん
才能で勝てないならさ
もうそれしかないよ
そして たまたま
私も したくなってる
ちょ… 俺 彼女いるし
だから？　私も彼氏いるけど
（光一）は？
ハッ… 光一って
クソみたいに普通だね
（あかり）
私は誰かの最初の女とか
最後の女とかに
なりたいと思わない
私は最高の女になりたい
二度と手に入らないのに
ふと思い出して発狂するような
私が この世から消えても
一番 美しい私は
記憶の中に生き続ける
永遠に
（光一）ああ…
あ… あかり… ちゃん
ああ 寝るから帰って
（荒い息）
（あかり）ホントに来たんだ
授業中だったんでしょ？
呼ばれたもん 来るよ
（あかり）犬
で 何？
別に ヒマだったから
（光一）そう
これ 見てくれない？
モデルブック作ってみたんだ
モデルの人って
宣材で作品集 持ち歩くでしょ？
（あかり）結局 どの男も同じ
私に気に入られたいと思っている
リキテンスタインっぽく
してみたんだ
リキテンスタインっていうのは…
（あかり）知ってる　私 藝大(げいだい)生
（光一）
だから それっぽいセンスで…
どっかまずかった？
全部 何から何までダメ
まず ブックは私を売るためのもの
光一の作品集じゃない
あ…
（あかり）
こんなんで私が喜ぶと思った？
いや 違う
（あかり）話になんない
これ
また？　意味ないって
あのさ はっきり言っとくけど
こんなんじゃ
私の気は引けないから
（光一）別に気を引きたいわけじゃ
（あかり）じゃあ 何なの？
なんで こんなもの見せるわけ？
俺 あかりの世界を知りたい
あかりに近づきたいんだ だから…
何言ってんの？
光一に才能はないんだよ
光一は フ･ツ･ウなんだよ
（光一）あかりは一生
対等になれないって言ったけど
けど 俺…
あかりと同じ景色が見たいんだ
（あかり）同じ景色？
（光一）
俺 アートディレクターになるから
あかりと仕事するような
そんな人間になるから
（あかり）これって
自分が飛ぶ？　ために…
（エレン）あいつは諦めないんだ
いつか太陽に届くかもって
信じて抗ってる
（あかり）バカみたい
あっ 冷蔵庫 ここね
冷蔵庫 いつも こんななの？
（あかり）必要なの
この体を維持するために
（光一）あかり
27歳で死ぬとか言ってたけどさ
その先もあるよ
ん？
今は遠いけど
俺 あかりの隣に行くよ
あかりの隣で同じ景色を見る
おばあちゃんになった
あかりの隣で
プッ… アハハハハハ
私がおばあちゃんとかウケる
光一ってホント クソみたいに
普通
（あかり）私にも そんな未来が…
（あかり）
いつ完成するの？　楽しみ
（エレン）
ああ 順調にいけば来月には…
お前 なんか変わったな
え？
（エレン）男か
はあ？　別に私は変わってなんか
男に承認されて満たされるんなら
やめちまえよ
え… 違う
私とお前は違ったんだ
そんなことない！
私はエレンと同じ…
違ったんだよ
嫌だ 待ってよ エレン
恋人も友達もいないから
妬んでるの？
そんなんじゃ
いつか耳を切り落として
ゴッホみたいに みじめに死ぬわよ
ねえ ウソ ごめん
ねえ 待ってよ 私を描いてよ
あっ… うっ
27までなのよ 消えちゃうの
私を残せるのはエレンしかいないの
私のピークが終わる前に…
消えちゃう前に…
だから 描いて！
エレン 本当の私を残して
エレン！
（ドアの閉まる音）
（シャワーの音）
（あかり）エレンに去られて
私から迷いが消えた
私は私の天命を果たす
私だけに与えられた
この甘美な一本道を進む
（鼻歌）
（咲千代）あかり
１分前
（息を吸う音）
（アンナ）幼年を
可能性の爆発だとすれば
晩年は選択肢を閉じてゆく爆縮
収束するエナジー
彼女の目には すでに宿っている
晩年の灯(あかり)が
命尽きる その時に
激しく燃えた人生だったと思いたい
そうでしょ あかり
甘美な一本道が見える
あかりの そして私の…
（シャッター音）
（佐久間）見っけた
あかり 何て言ったらいいか
最高だった！
あかり？　あっ…
大丈夫？　あかり あかり！
（荒い息）
（足音）
（ナタリー）
私の努力は何だったの？
あかりを目指して
あかりを追い越そうと
人形を極めたのに
（ナタリー）イフー
（佐久間）
すげえの いたな
（ナタリー）ちょっと イフー
おい 見たかよ
見たわよ
私は負けたの あかりに！
何よ
イフーは私の彼氏じゃないの？
ナタリーもよかったぜ
（ナタリー）あかりの次にでしょ
（佐久間）あいつはラスボスだよ
ラスボス？
越えるべき てめえの上位互換
それがラスボスだよ
ラスボスを倒して本物になる
イフーは戦ったの？　ラスボスと
俺？　俺はねえよ
俺がラスボス！
♪～
～♪